1. 需要移除所有 emoji
2. 移除這些項目，台合併報告佔 2%、台應該揭露類別 25%、實在完整 5%。
3. 在「公司名稱」旁加入統一編號與股票代號
4. 移除最右上角的年份與比較
5. 在「年度排放量」：18,066,406公噸，旁邊再加上「碳費影響（2024年預估）ⓘ：5,420百萬元（佔淨利之 2.3%）」，但碳費影響不需從「績效指標」區塊中移除
6. 不需「氣候數據儀表板 /br 企業氣候承諾、排放披露、能源轉換及績效指標」這一塊，但「承諾目標」、「排放披露（改成揭露）」、「再生能源」、「績效指標」、「策略行動」的按鈕應該保留
7. 「承諾目標」區塊的描述應該是「企業的淨零與中、長期減量承諾」
8. 所有的「圓圈狀態」，例如「淨零排放或碳中和承諾狀態」，應該將標籤文字直接列出（無承諾、承諾、納入策略、已達成），而非 hover 過去才顯示。也因此需要稍微拉寬間距。
9. 該企業狀態的圓圈可以保留填色，但「無承諾」圓形外框應該要是淺紅色，剩下的「承諾、納入策略、已達成」則是由淺到深的綠色（但不填色）
10. 「是否設定中期減量目標」、「SBTi認證」、「RE100認證」都是只有 2 個選項，所以「已設定、已認證、已加入」都應該是綠色，而沒有的話應該是紅色，而且不應該讓 user 選擇（目前可以自行調整，很奇怪）
11. 「排放披露」區塊除了改成「排放揭露」（同樣最差的是紅色外框，最好的是綠色外框）
12. 所有的趨勢相關圖，包括「能源消耗趨勢」、「年度排放量趨勢」、「營收趨勢」，都應該放在「減量路徑」圖上方區塊。命名為「氣候績效趨勢」，並且呈現「能源消耗趨勢」、「年度排放量趨勢」、「碳強度（排放量 / 營收）趨勢」 3 個，可以有選項切換，一次呈現一張
13. 承上，這些趨勢相關圖，可以從原先各自的區塊中移除
14. 整體排版可以再 compact 一點。